07/08/2020 - Tentei cria a conta free na AWS deu problema na ativação da conta.
Tiver que abrir um chamado a amazon para tentar idientificar o problema.

Para nao perder tempo criei uma nova conta com outro email que tenho. Emails da antiga hotmail.



1 - Criar um novo banco de dados RDS MSSQL com nome de dba-teste1.
Criado as intancias db-teste1

9 - Criar um novo banco de dados RDS dba-teste2.
 db-teste2.

Tive um pouco de dificuldade para liberar acesso remoto ao sqlserver.  
Tive que liberar acesso publico e liberar as porta de input e out.
Não e correto liberar todas as portas, sendo que podemos liberar somente a porta 1433 para conectar.

Mas como se trata de uma poc, deixei liberado tudo para nao perder tempo. O ideal e utilizar um gateway para liberar esses acesso.

09/08/2020 
7 - Simular deadklocks e  
8 - Identificar os deadlocks que ocorreram na instância.



Criei um script para simular o deadlock
O script funcionou sem nenhum problema.

No entanto como preciso pegar os deadlocks que ocorreram no banco de dados, 
precisava ativar os parametros de trace utilizando o comando DBCC TRACEON (1222,-1).
Apresentou erro ao executar o comando acima.

Então decedi criar um Parameter groups para ativar o trace 1222.
Alterei o instancia no RDS console utilizado o novo parameter group que foi criado.

Realizei novamente o teste de deadlock e consegui encontrar os deadklock que ocorrem na base.

5 - Criar um bucket S3 com o nome XXXX-XXXX-XXXX-dba-teste(XXX é o número da sua conta AWS).
6 - Fazer backup do banco de dados dba-teste1 para um bucket S3.
Criado o area Buckets do S3 137663864339-dba-teste.

Criado um backup da base de teste.



Ao verificar o backup não havia funcionado, fui identificar o erro e verifiquei que o erro era e 
identifiquei que criei o buckets na regiao diferente.


Recriei o bucket apontado para regiao correta.
Liberei acesso publico para gravar o backup, mas não recomendado.

exec msdb.dbo.rds_backup_database 
@source_db_name='teste', @s3_arn_to_backup_to='arn:aws:s3:::137663864339-dba-teste1/teste.bak', 
@overwrite_S3_backup_file=1;


10 - Migrar o conteúdo do banco de dados dba-teste1 para dba-teste2.

Para migrar os dados de uma instancia para outra, foi utilizado o metodo de backup/restore, utilizado S3 bucket como area de tranferencia.


10/08/2020

4 - Criar agendamento de snapshot.
 Configurado o snapsho para as 00hrs mantendo por 7 dias a copia.

2 - Criar uma nova estrutura de tabelas para cadastro de usuários utilizando as boas práticas. Exemplo: Tabela Users, Profiles, Roles.
3 - Inserir dados nas novas tabelas.
Criado as tabelas e inseridos dados.




Servidores:


db-teste1.cjhnhz0vr7mr.sa-east-1.rds.amazonaws.com
dba-teste2.cjhnhz0vr7mr.sa-east-1.rds.amazonaws.com

