07/08/2020 - Tentei cria a conta free na AWS deu problema na ativação da conta.
Tiver que abrir um chamado a amazon para tentar idientificar o problema.

Para nao perder tempo criei uma nova conta com outro email que tenho. Emails da antiga hotmail.

Tive um pouco de dificuldade para liberar acesso remoto ao sqlserver.  Não e correto liberar todas as portas, sendo 
que podemos liberar somente a porta 1433 para conectar.

Mas como se trata de uma poc, deixei libardo tudo para nao perder tempo.

O ideal e utilizar um gateway para liberar esses acesso.


Criado as intancias db-teste1 e db-teste2.

Criado o area Buckets do S3 137663864339-dba-teste.

Criado um backup da base de teste.